O pessoal bem vindo à Audi projeto de Aécio Neves para esse projeto diz respeitar utilizando um conjunto
de dados disse que é um conjunto de dados muito conhecido desenvolvido por Fisher 1936 onde Fisher.
Ele basicamente tem 50 amostras diz de três espécies diferentes e isso é tosa a vida escolar e a Virgínia
e a gente tem algumas informações algumas alguns dados sobre essa íris aqui tomam algumas medidas dessa
íris e como consegue caracterizar entre essas três classes aqui de forma muito fácil explicou Milani.
Uma série de métodos fetal pesquisando essa via para fazer isso é um conjunto de dados que ele vem embutido
no ciborgue.
Já em outras aulas já mostrei para vocês mas agora respeitar utilizando ele para fazer um modelo de
macho Milani mesmo.
Então basicamente o nosso projeto aqui não vai ter muito boa análise exploratória de dados só alguns
super toques aqui uma cadeia relativamente simples.
E como está passando direto já para a criação do modelo por si só.
Então aqui eu vou tá querendo ir da mesma forma que a gente fez anteriormente e solicitando que vocês
usem o grito para otimizar os parâmetros Gama do nosso acidente.
Isso acaba percebendo que a otimização não melhora muito o desempenho da estratégia do modelo mas mesmo
assim vai se utilizando ele porque é só uma questão de prático vocês ficarem mais mais atentos a isso.
Eu acredito que isso é bom proximal direto já começar a resolver esse projeto e.